Motorola RAZR MAXX แอนดรอยด์โฟนแบตอึด
ด้วยแบตเตอรี่ขนาดใหญ่ความจุถึง 3,300 mAh
ทำให้คุณสามารถใช้งานเครื่องได้อย่างต่อเนื่องยาวนาน
ซ่อนอยู่ภายใต้ตัวเครื่องซึ่งมีความบางเพียง 9 มิลลิเมตร
ฝาหลังทำจากเส้นใยเคฟลาร์เพิ่มความแข็งแกร่งให้ตัวเครื่อง
รันบนแอนดรอยด์ 4.0 ICS บนหน้าจอขนาดใหญ่ Super AMOLED Advanced กว้าง 4.3 นิ้ว
ผลิตจากกระจก Gorilla Glass ป้องกันรอยขีดข่วน
ขับเคลื่อนด้วยหน่วยประมวลผล dual-core ความเร็ว 1.2 GHz, RAM 1 GB
มีกล้องหลัง 8 ล้านพิกเซล พร้อมระบบออโตโฟกัสและไฟแฟลช
รองรับการบันทึกวิดีโอที่ความละเอียด Full HD 1080p
กล้องหน้า 1.3 ล้านพิกเซล, รองรับการเชื่อมต่อ 3G, Wi-Fi, Bluetooth 4.0
สามารถเชื่อมต่อระบบ HDTV ผ่านสาย micro HDMI
หน่วยความจำภายใน 16 GB
และสามารถเพิ่มพื้นที่หน่วยความจำภายนอก microSD การ์ดสูงสุด 32 GB
Motorola RAZR MAXX มีดีไซน์ตัวเครื่องทรงแท่ง
บริเวณกลางตัวเครื่องมีขนาดกว้างกว่ามุมขอบด้านบนและด้านล่าง
วัสดุประกอบโครงตัวเครื่องทำจากโลหะเสริมความทนทาน
ด้านหน้า มีหน้าจอขนาดใหญ่ 4.3 นิ้ว ความละเอียด 540 x 960 พิกเซล
เทคโนโลยี Super AMOLED Advanced ผลิตจากกระจก Gorilla Glass
ซึ่งสามารถป้องกันรอยขีดข่วนบนหน้าจอได้
เหนือหน้าจอขึ้นไปมีเลนส์กล้องหน้าความละเอียด 1.3 ล้านพิกเซล
ถัดไปด้านซ้ายมีเซ็นเซอร์ปิดหน้าจออัตโนมัติขณะยกหูสนทนา
เซ็นเซอร์วัดความสว่าง, ไฟ LED แสดงสถานะการใช้งานต่างๆ ในเครื่อง
เมื่อข้อความเข้า, แจ้งเตือนระดับพลังงานแบตเตอรี่ต่ำ
เหนือขึ้นไปข้างบนมีช่องลำโพงสนทนาและโลโก้ MOTOROLA
ข้างล่างหน้าจอมีปุ่มกดแบบสัมผัส 4 ปุ่ม
ซึ่งจะเรืองแสงขึ้นเมื่อกดใช้งานในที่มืด
มีรูไมโครโฟนซ่อนอยู่บริเวณซ้ายล่างปุ่มกด โดยปุ่มกดเรียงจากซ้ายไปขวาดังนี้
ปุ่ม Setting ใช้เรียกเมนูเพิ่มเติม
ปุ่ม Home ใช้กลับสู่หน้าจอหลักหรือกดค้างเพื่อเรียกดูแอพพลิเคชั่นที่เคยใช้งานล่าสุด
ปุ่ม Back สำหรับย้อนกลับ
ปุ่ม Search เรียกใช้ฟังก์ชั่นค้นหาด้วยการพิมพบนคีย์บอร์ดหรือผ่านคำสั่งเสียง
ด้านบน มีช่องต่อ micro HDMI ช่องต่อ microUSB และช่องเสียบหูฟังขนาด 3.5 มิลลิเมตร
ด้านซ้าย มีช่องใส่ micro SIM, microSD พร้อมกับฝาปิดแบบบานพับ เปิดออกมาแบบนี้นะคะ
ด้านขวา มีปุ่มเปิด-ปิดหน้าจอเมื่อกดค้างจะใช้แทนปุ่มเปิด-ปิดเครื่อง ถัดมามีปุ่มปรับระดับเสียง
ด้านหลัง เป็นฝาหลังซึ่งผลิตจากวัสดุใยสังเคราะห์ KEVLAR เสริมความแข็งแรงทนทานให้กับเครื่อง
แต่จะไม่สามารถถอดฝาหลังเพื่อเปลี่ยนแบตเตอรี่เองได้
ดีไซน์ของฝาหลังเป็นลวดลายตารางสี่เหลี่ยมเรียงกันในแนวทแยงมุม
ตรงกลางมีโลโก้สัญลักษณ์ของ MOTOROLA
ด้านบนสุดเป็นส่วนของช่องลำโพงเสียง, เลนส์กล้องหลังความละเอียด 8 ล้านพิกเซลพร้อมไฟแฟลช
แล้วก็ไมค์ตัดเสียงรบกวนอยู่ด้านล่างของเครื่อง
การใช้งานเมื่อเปิดเครื่องขึ้นมาจะเป็นหน้าจอล็อกสกรีนข้างบนมุมซ้ายมีนาฬิกาดิจิตอลพร้อมวันที่ปัจจุบัน
ที่มุมขวามีไอคอนปรับโหมดเปิดเสียง หรือโหมดสั่น ถัดมาด้านล่างมีชื่อเครือข่ายกำกับอยู่
เมื่อเข้าหน้าจอหลักจะเป็นการแสดงผลพื้นหลังแบบเล่นโทนสี
ภายในหน้าจอหลักเป็นพื้นที่สำหรับวางไอคอนและ widget ทางลัด
สามารถแบ่งการแสดงผลออกเป็น 3 ส่วนย่อย ได้แก่
ส่วนบนเป็นแถบไอคอนสถานะเครื่อง
เช่น เวลาปัจจุบัน, ระดับพลังงานแบตเตอรี่, การเชื่อมต่อ และอื่นๆ เพิ่มเติมขณะใช้งาน
สามารถกวาดนิ้วบนแถบไอคอนลงมาด้านล่าง จะเปิดหน้าต่างแจ้งเตือน
ภายในมีชื่อเครือข่าย, ไอคอนการตั้งค่าระบบ, แถบข้อความแจ้งเตือนต่างๆ
ส่วนกลางเป็นพื้นที่สำหรับวางไอคอนทางลัดและ widget เพิ่มเติม
ในตอนเริ่มต้นมีหน้าจอหลัก 5 หน้า สามารถใช้นิ้วเลื่อนบนหน้าจอไปทางซ้าย/ขวา เพื่อดูหน้าจอหลักอื่นๆ
ถ้าแตะที่ว่างบนหน้าจอค้างไว้ จะมีหน้าต่างเลือกประเภทวอลเปเปอร์ขึ้นมา
สามารถเลือกได้ 3 ประเภท ได้แก่ แกลเลอรี่ของฉัน, วอลเปเปอร์, วอลเปเปอร์ภาพเคลื่อนไหว
ส่วนล่างเป็นไอคอนหลักซึ่งจะแสดงผลในหน้าจอหลักทุกหน้า ประกอบด้วย
โทรศัพท์, บุคคล, ทางเข้าหน้าแอพพลิเคชั่น, Text, กล้องถ่ายรูป
สามารถย้าย/ลบ/เปลี่ยน ได้เช่นเดียวกับไอคอนทั่วไป
ยกเว้นทางเข้าหน้าแอพพลิเคชั่นไม่สามารถแก้ไขได้
เมื่อเข้าแอพพลิเคชั่นภายในเป็นแอพพลิเคชั่นและ widget ทั้งหมดที่มีอยู่ในเครื่อง
สามารถเลื่อนไปทางซ้าย-ขวา เพื่อดูหน้าอื่นๆ
โดยไอคอนถูกจัดวางในรูปแบบตาราง 4 x 5 แถว
ด้านบนแสดงหัวข้อการแบ่งประเภทแอพพลิเคชั่น, widget
และไอคอน Google Play Store สำหรับดาวน์โหลดแอพพลิเคชั่นเพิ่มเติม
สามารถเพิ่มแอพพลิเคชั่นไปยังหน้าแรกโดยแตะนิ้วค้างไว้ที่แอพพลิเคชั่น
แล้วลากไปใส่หน้าที่ต้องการแบบนี้นะคะ
หรือถ้าอยากนำออกก็ทำได้โดยแตะแอพพลิเคชั่นหรือ widget ค้างไว้
แล้วลากใส่ไอคอนถังขยะด้านบนคะ
Motorola RAZR MAXX สามารถเปิดใช้งานวิดีโอได้นานต่อเนื่องกว่าสมาร์ทโฟนทั่วๆ ไป
โดยไม่ต้องชาร์จไฟระหว่างวัน
ด้วยความโดดเด่นในเรื่องของแบตเตอรี่ ที่มีความจุถึง3,300 mAh
ช่วยให้ Motorola RAZR MAXX เป็นสมาร์ทโฟนที่มีชั่วโมงการใช้งานยาวนานที่สุดตัวหนึ่ง
ไม่ว่าจะใช้มันทำงาน หรือรองรับความบันเทิงแบบสุดขั่ว
Motorola RAZR MAXX มีกล้องหลังความละเอียด 8 ล้านพิกเซล พร้อมออโต้โฟกัส
สามรถทัชโฟกัสด้วยการสัมผัสบนหน้าจอแบบนี้นะคะ
รองรับการถ่ายภาพและบันทึกวิดีโอที่ความละเอียด Full HD 1080p
พร้อมด้วยกล้องหน้าที่มีรองรับวิดีโอคอลล์ในตัวความละเอียด 1.3 ล้านพิกเซล